Te cuento un poco acerca de mi

Nací en la ciudad de Guatemala, un 17 de julio de 1988, actualmente tengo 31 años. Soy una mujer alegre que gusta de pasar tiempo en familia y amigos. Me encanta la tecnología y me gusta ayudar a otras personas.

Soy ingeniera en sistemas egresada de la universidad de San Carlos, ejerzo mi profesión como desarrolladora de software en XOOM.

Casada y sin hijos, aunque actualmente tengo una perrija que ha venido a cambiar mi mundo.

¿QUÉ HA SIDO DE MI EN ESTA PANDEMIA?
Trabajar
Limpiar la casa
Pasar tiempo con mi esposo
Hacer comida
Ver series y películas
Reír
Y a veces angustiarme
